Добавляйте в избранное, чтобы не потерять нас.

Эксклюзивная квартира с авторским дизайном, ремонтом класса люкс, расположенная рядом с парком,в 15 минутах ходьбы парка Маяковского. То, что нужно для прогулок 

В выходные и праздничные дни стоимость выше уточняйте.

Что Вас ждет в этой квартире:
- Стильный интерьер, который порадует глаз и создаст неповторимую атмосферу
- Комфортное проживание: квартира оборудована всем необходимым для Вашего удобства.
- Вид на город которым можно наслаждаться прямо из окон квартиры.
- Возможность забронировать квартиру на любо время: от нескольких дней до целого месяца.

У нас есть:
• Удобная двухспальная кровать с ортопедическим матрасом
Спальные места: кровать , диван-кровать
* WiFi
* Индивидуальное отопление, горячая вода всегда.
* Бытовая техника. Микроволновая печь, плита,стиральная машина, холодильник, чайник.
* Посуда Tefal, Ikea.
* Постельное белье и полотенца высокого качества.
* Фен, утюг.

Всё новое, квартира очень чистая и полностью соответствует фотографиям!

Правила проживания:
* Выезд до 12:00, заезд с 13:00
* Заселение по паспорту (оригинал) и договору.
* Только для спокойного семейного отдыха.
* Курение категорически запрещено!
* Для мероприятий, вечеринок не сдаем! Без животных!

Не упустите свой шанс сделать свой отпуск особенным и незабываемым! Бронируйте квартиру прямо сейчас и наслаждайтесь отдыхом в Екатеринбурге с максимальным комфортом!

Встретим в аэропорту Екатеринбурга (дополнительная услуга) !!! Бронируется и оплачивается заранее.

Имеется залог при заезде, в размере 1000 рублей ( возврат при выезде, после уборки).

PS. Также есть возможность заказа трансфера из аэропорта или с жд вокзала. Работаем с компаниями, и командировочными. Есть отчетные документы. У нас в квартирах строго запрещены любые мероприятия, дни рождения, торжества и тд и тп. Шуметь после 23:00 строго запрещено. Курение также запрещено. При обнаружение характерного запаха залог не возвращается. С животными также не заселяем, так как, у других гостей после вас может быть аллергия. Без страхового депозита и паспорта не заселяем. В пешей доступности – крупный торгово-развлекательный центр ,в котором множество магазинов, ресторанов и кинотеатр «Киномакс». Рядом с домом также большой выбор кафе и закусочных. В 15-20 минутах ходьбы ТЦ "Гринвич", Цирк, Зеленая роща, Дендропарк. сумма указана за одни сутки в стоимость включено проживание одного человека минимальное от двух. Предусмотрено все до мелочей. Современный красивый качественный ремонт. Очень чисто и уютно, уборка и смена постельного белья после каждого гостя. Расчетный час по договоренности. Два раздельных спальных места (размещение до 4х человек).

Хорошая чистая ванная комната в кафеле, современная сантехника. В квартире большая застекленная лоджия.

Квартира в Екатеринбурге ждёт своих гостей